欢迎使用GUI和Web浏览器，我每周都会在我们上网时打电话给我
浏览器内容，我认为是7月17日，我们有一个议程，
一个人读了，是的，欢迎来到Kohl议程的顶部是无缝的
8080或5001端口周围的使用经验，因此8080端口是
默认情况下，网关池由企业和端口5000（在API成熟时）或
默认情况下，您知道IP高级umm Lydell，您添加了此关注的目标
把它拆开，通常会增加一点，是的，为性别权利增加了更多
现在不，我只是按错了按钮，所以背后的故事是
我要给我们一个开始的提示是，它尝试打开coati FS或IP first桌面
网关端口是8080，API端口是5001，问题是88
是非常受欢迎的港口，特别是如果该人是开发人员，那么
派对已被其他HCP服务器接管的可能性很大
不幸的是，但这就像网关的默认端口，问题在于
一个人想要尝试TFS时，会对新用户的入职产生某种影响
现在，很可能有人是开发者，这意味着那里
占用端口8080的可能性很高，并且该人安装了ipfs
相当给我们提供了他们启动的第一个桌面，第一个体验就是全部
崩溃，它说四十来岁，通常消息是
因此，我们的想法是至少应为ipfs用户优化这一黄金之路
台式机，我认为有一个合理的假设，我们不应该引入任何
Go Idea文件的魔力，但是安装ipfs桌面的人有一个
期望桌面应用程序可以正常工作并做正确的事
从两步后退一点，您在介绍中的意思是
大致来说，今天的喷发是我们进行这项工作的几年，
我们一直在使用端口8080，这一直是
沮丧的是，一组开发人员无法将端口8080用于流行的Web服务器或
碰巧延迟选择了8080 mm-hmm端口的任何其他服务，因此如果我们
现在要更改默认端口，这会给我们带来很多惊喜
现有用户与通过选择来改善新用户的新用户体验
一个更合理的默认端口，然后这个问题就像我们可以选择
随机端口，但是我们在其他地方有很多代码，这是我们正在尽最大努力
启发式，就像我要检查HTTP API的端口5001并更改它
更加依赖随机端口会使该过程变得更困难
这些是我现在看到的权衡，是的，所以主要是我们不
想要更改默认值，因为
对于大多数用户来说，如果它可以正常工作，但是如果端口已经存在
我们应该优化那条路，因为它
导致沮丧，就像我们应该避免有人试图
使用ipfs，第一个欢迎屏幕是对于囊性的，可能会出现
合理的建议说，好吧，所有这些麻烦事都找到了，就像我们挑选了一个
不在桌子上吗？基努人高吗？嘿，就像他们只是一个什么。
流行的用例，也许我们应该选择一个不同的用例并应用和使用
它，并且有一个移民时期，这也是道德的，我无法满足他们
解决方案我觉得这很无聊，我们应该玩
这个游戏现在正确了，是的，这是真的，这是我们应该解决的问题
无论哪种方式，即使我们切换到两个唯一的端口，仍然会有一个
当某人已经患有慢性病的情况下，这种情况将很少见
但我想我的意思是，我们应该将GUI应用程序（例如IP first桌面）用于
对于用户而言应该是无缝的，并且存在检查该事物是否存在的路径
在端口上监听的实际上是ipfs，所以我们没有类似的技术
阻止者想出了一些简单的试探法来判断端口是否为
ipfs与否，如果您选择另一个，则可以通过
其他一些挑剔的东西我真的很喜欢他们的中期解决方案
最终将端口更改为98000个其他端口
开发人员工具不使用，但我认为开发人员的挫败感之一
有-即使我们先到达那里也是一场港口比赛，然后在那里
其他工具坏了，所以我们这部分很棒，我们获得了端口，但是随后
还有其他我认为很痛苦的工作流程，所以我提出了一个问题
想问周围的事情，这是如果我们增加一百万到五百万
使用ipfs的新开发人员，我们仍然认为8080是正确的选择，或者
假设我们只开发了十万个我自称是开发人员的人，所以我们仍然
认为现在80岁他是对的，从这样的理解中，单词增长是
如果我们继续获胜，那么也许我们就想拥有
这将使我们建立长期的合作伙伴关系，并与所有唯一的伙伴一起很好地玩耍
我了解的工具不是短期解决方案，
与此相关的是一个熟悉的概念，现在我们知道
8080，这是在嫉妒世界中的关口扳手
就像1990年那样，情况会好一些，并且API处于一些单独的命名空间中
大约是5,000，所以至少有一个视觉指示器
这是哪个，我想我终于可以向您展示我想向您展示的内容
在我认为那是现在之前，我已经以5,000韩元的价格运行PF，如果我
默认切换到嵌入式节点，它将在5003上侦听，但我可以
硬编码以尝试使用同一端口去IKEA切面，金额为5,000韩元
以及幕后同伴被发现之前发生了什么
该零件已经被使用，并且只是从同一零件中选择了下一个
这就是我们希望浏览器扩展的经验在那里工作的范围
应该没有错误，应该自动选择自由端口，是的
我真的很失望，在我们发现该链接的链接中选择了一个随机池
错误的端口不可用，我认为我的想法来自网络应用程序
我找不到在系统上运行的本地IPS API的好方法
是的，按照目前的做法，我们建议您使用随播广告
窗口类型EFS有警告，但路径就像有一个随机Web应用程序
直接访问您的内容，它仍然挺绳索的，这简直太糟糕了
安全模型，它是糟糕的UX模型，所以我可以像一个朋友一样
端口，我认为如果您今天安装了台式机，并且选项如崩溃或
安装成功，但是您现在在不同的端口上运行东西
认为我们可能需要在随机端口上运行而不崩溃，但是我们
需要向用户强调您的设置与其他人的设置不同
因此某些某些事情可能无法按预期工作，您将不得不去
配置随播广告，而其他用户则不必配置随播广告
兄弟们把它放进去，它会开箱即用，我猜这是我们最好的
现在可以做的就是保持健壮，并指示人们注意以下事项的后果：
这种差异使他们俩都喜欢现在的同伴和贾斯汀，如果
您不仅在桌子上，还可以弄出一个很棒的盒子，如果他们停下来了
把事情放在重要位置，没有办法让同伴知道
总的来说，这是一个本地发现的话题
ipfs节点或要使用ipfs节点发现的工具的一般问题
是的，是的，这里有一些工具，例如，如果您编写的工具具有
系统API就像我们可以在Mdns上发现东西一样，可惜同伴却没有
其中之一，这就是我猜想我们最关心的事情
关键是从GUI来看，我可以问一下GUI的角度，就像桌面上的作品
盒子伴侣可以解决盒子问题，当您阅读时，您会获得很好的体验
记录文件，它告诉您为您开展工作的事情，因此，请想象一下
整个文档中都有一些我们想尝试的地方
localhost：8080进入您的网关，就像我们随机选择
认为该文档现在已被打碎，可能是因为您怀疑
伴侣公司就像一个简单的案例，因为我们控制两个ipf
伴侣和IP具有台式机，因此我们可以找出它的协议，例如
桌面会打开该页面，而同伴会以此为提示，但是我们应该
想像第三方开发人员，是的，没有这种特权，并且
这有点像我想的，而不是像特定的API端口那样
报告更多是关于本地发现以及具有多个节点的问题
在单台机器上，就像在某种抽象水平上，它崩溃成一个
如果您有多个节点，或者有多个工具可以解决单个问题
想要与单个节点对话，这只是本地发现的问题，而不是
在那儿，他说的是，如果您站在工具架上，每个人看起来
就像一团糟
[音乐]是的，尽管我会对此保持警惕
抽象可能会使修复任何内容变得困难
是的，正在进行中的讨论是关于发现的簇是什么
您看起来像一台机器上的本地节点，该进程将如何运行
感觉就像是在之间进行较小的战斗时，会感觉很酷
在这里和那里，我想我认为问题出在网页之类，
Web扩展程序与恶魔进行了交谈，该恶魔为自己分配了随机端口
我认为本地工具有一条路径可以发现我们是否可以满足需要
仔细检查mdns的故事，但是理论就像我正在运行一个
可以直接以二进制或直接方式访问其自身IP的工具
可以执行DNS查询的祖先系统，然后可以发现本地API
这是很长一段时间，可怜的MMM，我想是的，这对
拥有Hugo cuz，我很确定他可以为Web浏览器中的IP NS解决该问题
原型，其想法是使用DNS发现来像DNS一样宣布
像ipfs I KN的本地Web服务一样宣布的服务，以及
充当每个人与该服务交谈的桥梁作为会合点，而您
您总是知道，如果有该服务，您就会明白
首先注意，我刚刚意识到一个大的华丽地说“你好”是指
到一堆协议
是的，没事，是的，所以基本上我们认为您会怎么做
说我们的动作我们的镜头主题我要说的第一件事是弄清楚
端口并将其注册为我们的端口，如果我们喜欢TT，就像我们
有这个新的规范的港口周可以像使我们的工具来检查旧的
默认端口和新的默认端口，这将解决大多数边缘情况
然后我想我们已经和Henrik讨论过类似
当占用端口时，使关键的第一个桌面对用户更加温和
确定正在侦听端口的对象是否是TFS，然后
然后告诉用户该端口已使用默认端口，您该怎么做
您想在其他端口上启动BFS还是要退出并确定
自行解决，我认为这就像安全默认设置一样，
技术水平较低的用户和技术水平较高的用户，很高兴我们提出了相关要求，其他
在问题追踪器上的一天让我知道了，所以我开始使用台式机，我意识到
我经常使用IPS占用了主驱动器上的存储空间
我可以重新启动它吗，可以像将我的ipfs主页移至此外部驱动器一样进行桌面操作
实际的要求就像是先问我要在哪里存储东西，然后
有两种可能的解决方案，就像有一种我们在台式机上拥有的解决方案
以前的版本中，安装过程中有一个步骤要求您
问题并简化内容，我们将其删除，但这是为了简单起见，
折衷了一些用户的理解，或者我肯定
如果很容易上手，我会很喜欢，不要问我这些
问题，然后允许桌面读取移动和ipfs主目录，该目录将
很好，我想这是一种支持，现在您刚刚说了
ipfs home还是我给我们提供了可行的功能，所以UX缺少了我所需要的功能
俗话说是您以新用户身份开始使用opulence桌面，
一堆整个块块放入主目录中的块存储中，
在桌面上有一个按钮，就像我想移动它，而不是像我一样
想要忘记我的旧身份并创建一个没有任何东西的人
一点点也许并不棘手，就像手腕需要休息一下IP
冒犯，但像在此之上的桌面使用应该是可能的酷
24分钟，那是议程的一项，我们应该打勾好吗
接下来是如何处理本地主机上的子域网关，这是一种
很长，所以我会尽量简短地介绍什么是子域网关，是的，所以
子域网关是将Content ID放在子域中而不是
我想我可以快速显示您URL的路径，也许更快，所以这
是从CloudFlare提供的子域网关加载的媒体，
内容标识符从一开始就是基数52中的cid v1，
有一个简短的域名，就像名称空间的名称，
像实际的域一样，在该cid下有一条路径，因此它的工作方式
您可以在此处使用具有相同子域的任何网关，因此CID在
在子域中而不是路径是的，这是一个简短的故事，而事实是
就像很容易推断何时我们拥有一个实际域名
安装ipfs的本地计算机上，您可以运行本地网关
有子域和本地主机的主机名，但是我们不想拥有
我觉得我们在同一个主机名上都使用了基于域的网关和基于路径的网关
应该暂停一下，这对我来说是个新闻，您可以在
localhost是的，我想是因为您正在尝试的用户体验
进入就像我们想要将生态系统朝着将子域放
将cid放在子域中，因为这使我们能够浏览浏览器的常规内容
然后，源沙箱又变得有意义，而在路径中看到ID则意味着
在共同托管的环境中每个人的内容每个人的上下文都是
每个人的内容都在同一个沙箱中，因此会对根源产生影响
应对现在的困难时期，如果我们能够像抗疲劳一样移动生态系统
将cid放在子域hooray中
我们再次与基于浏览器的原始沙箱打得很好，但是我们也有
我们希望这个问题能够解决到您当地的链接
IP fest网关（如果您正在运行的话）并且还具有合理的后备功能
能够获得远程HTTP网关（如果您不在本地网关上运行）
挑战这是一个挑战，并且本地主机周围有很多古怪的东西
网络浏览器处理主要问题的方式是我们只有一台主机
实际主机名的名称是localhost，所以如果我们要使用
子域，我们需要使用它，而我们不能将localhost用于基于路径的
网关，这是因为您不想托管子域版本，请参见
子域中的ID，并在同一网关上的路径中看到ID。
是相同的域，所以它们在同一起源上，权利起源就像主机名
再加上类协议的端口um，将其解压缩很有趣
就像您感觉这是安全隐患，所以说这是安全的方法
从此网关获取内容，如果我们还支持基于路径的信息，请参阅
身份证然后会说，但这也是不安全的方式，就像我不会
说安全和不安全只是您希望隔离来源的问题
例如当您想隔离事物时，以及您不关心那种类型的事物时
隔离，因此，如果您从ipfs加载网站，则需要考虑基于来源的信息
隔离，因为网站可以使用本地存储cookie，而它们不能
编辑彼此的cookie存储并填充本地主机上的东西
当我们运行网关时，我们不想以相同的名称公开两者，因为
使用我们网关的网关将有权访问所有网关的所有cookie
子域就像隔离一样工作，因为路径将位于
根域，并且该根域可以访问所有适合的内容
本地主机，我唯一将其视为路径的东西
继续前进是为了检测我们网关上的分支，应该检测到
没有任何子域的localhost名称，然后将其重定向到IP，这就是
之所以有些窍门，是因为IP被解释为不同的主机名，并且
这样，由网络浏览器创建的原始沙箱将被分离，然后我们
我们是否可以在子站点上同时具有基于子域的网关和基于路径的网关
本地主机公平地说，我们拥有的基于路径的网关
今天基本上是这样的遗产，没有充分的理由使用它
我们想将人们迁移到基于子域的网关，因为他们
就在那儿，他们只有这个安全漏洞，我们无法解决，是的
像是借着推动子起源规范的工作yeah音乐
这是一个很好的协议实验室，可以进行所有海洋策略，是的，就像
您通常在子域基础上使用想法的问题
网关可用于所有事物，并解决了我们遇到的那些问题
的基础，但我相信很多人仍然会想要
继续使用它主要是因为他们不想更改所有设置
他们是否经常将ipfs放在nginx之后，然后使用基于路径的寻址
在我们的网关上，例如EFSA上的主网关，哦，我相信我们希望在
只是将每个人都重定向到基于DNS链接的子域，但是
在这个过渡时期，也可以作为那些只关心
有一半的地址没有和操纵，我们仍然需要
支持艰难的人，我和史蒂芬之间的讨论就像
go IDF仓库上的PR，我们希望增加对本机的支持，例如对
如果人们想运行其子域，则子域网关现在可以使用ipfs
他们需要在网关的nginx级别添加一些其他代码
果阿基辅的前面我们想要做的就是让人们超级简单
托管自己的网关并提供某些域支持，因此如果您运行go ipfs
选择这样做而前面没有任何nginx，它应该可以工作，但是
如果这是问题，那不是像我们将弃用路径网关那样
字面上我只是在笔记中写的，但是我是老师，所以我的理解是
最终目标是弃用基于路径的寻址，因为我猜我猜
在这种情况下，不赞成使用是一个好词，因为永久性武器链接和
链接腐烂，但如果没有发布新版本的缺点
去重定向斜杠IP FS斜杠cid的活动家
到一个子域，该子域开始只是逐步解决问题，直到最终
每个人都快要用完了，我想我们会在一个主意中做到这一点
最好的铁，您能预见到我们升级IP Avesta I网关的时候吗？
欠的，以至于当我看到您过去的想法时，他们会重定向请求
子域中的CID，我认为我们不会在子域中支持子域网关
我们希望将ITF sio域保留为仅用于
我一直在想的项目就像是一个单独的项目
节日就像是网络的升级一样
这是您今天可以分享的地址，具有优美的后卫
哦，我的意思是，如果您共享老式IDF si o / IDF，它将喜欢它的工作方式
是从欲望中可以重定向2D Web链接mm-hmm的东西，但是我们
可以在IDF SEO上支持类似的子域，但那些会重定向以进行Web链接
那是一个单独的问题，我们只是想摆脱ipfs io的问题是
如果我们与
门默认网关，或者如果某些内容是通过网关共享的
删除通知或类似网关的DNS阻止会影响我们的项目页面
我猜我这对Deitrick和治疗师的问题不好
想与我分享我们在允许基于路径的地址的任何地方给您的关注
需要永久保留新内容的地方是人们想要的地方
做诸如会话劫持和漏洞利用之类的事情只是众所周知的一个大开放
打开门欢迎垫，所以我想这就是为什么据我所知
兼容性问题，我很高兴为您提供了一些选择
处理我确实确实认为重要的是，理解的目标是
只要没有办法减轻基于路径的寻址
安全问题，就像完全一样，最终计划
受到黑客新闻级别的猛烈抨击，是的，实际上我们已经
开始围绕它计划她的想法是，这将像一个开关
您无法同时在本地主机IP上同时运行
子域和流行地址都指向网关，如果您提出请求
像半个请求的请求一样，它将被重定向，就像HTTP 301一样
子域，以使链接不会中断，但您将无法
滥用该问题读取了我们想要添加到我们的HTTP服务器的内容
或让用户设置nginx的最终目标是在我们的或
在这里，乘客IP具有网关，因此就像Dietrich所说的那样
形式是配置应该像删除，默认情况下，我们应该
默认为子域，那就像专制或默认
是的，在这里肯定会有不同的用户故事
谈论了很多其他用户想要站在公众面前的话题
多租户ipfs网关，但最常出现的问题是
人们想运行一个应用程序或社区或单一用例，司法让位
也更好地在学校里读书我只是想我不希望人们能够
通过我的HTTP游戏请求任何CID，我希望能够展示一堆
预定义的代码块，例如，看到白名单的ID是我的网关
将提供这样的另一面，只是试图喜欢保持
每件事都可能不如弄清楚
找出主要用例是什么，但这听起来像是重定向路径，请参阅ID到
小组委员会ID是一个巨大的胜利，我们应该将其作为一项功能
尽我们所能，偶像大金星
经过数月的多年努力，以获得基本的TC IDs不稳定的IDs
如果他写了一个，而实际上所有旋转都得到了20分钟，我还有其他想法
只需快速向您展示一下，即可快速了解一下移民情况
如果您想在ipfs ipfs和第一个注释中存在问题
由kyle创建，其中有一个指向我鸟瞰的大鸟瞰图的链接
最近更新并进行了一些更新，因此您可以看到所有的PRS和问题
与努力有关的，我想当然不止于此
一个很好的切入点，如果您想知道我们在哪里
我会是右翼清洁工，是的，我尝试过一段时间进行更新，以免它掉下来
正在进行的工作有些落后，但是通常这是一个不错的起点
你
否则，我们将提到快速删除特殊情况
和围绕Web UI的黑客攻击，ofs团队正在谈论发布更多内容
定期的发布周期，但在一分钟内就无法集中在更长的焦点上
虽然我们的测试故事更加稳健，但总体而言
动量方向上有越来越多的可预测频率释放
在过去的几个月里，我和里德尔（Riedel）一直在慢慢
向场所添加黑客，并以某种方式推出新版本的Web UI
以我们可以做到的方式，这是最明显的一种，它是打开Web UI按钮
随身广告会打开一个CID版本的Web UI，如果以前
捆绑它，现在它只是重定向到美味的IDE，但它必须做一些
使之起作用的技巧，因此在go ipfs中，仅列出了一个有福的see ID
可以是加载信息，可以通过api端口加载，这意味着它们
拥有对API的无限制访问权限，并且所有已发布的see ID列表都已发布
Web UI版本没有其他Web应用程序能得到这种祝福，但这使它成为现实
意味着我们只能通过PR Ingo ipfs和
等待他们的下一个发行，因此与此同时，Lydell提出了窍门
那就像是因为关闭api只是依赖原因，如果您不这样做的话
如果有同伴有权这样做，则发送原始标头
标头和同伴，并允许祝福一个新的泥土思想，以便它可以允许新的
Web UI版本发布，我们这样做是有充分理由的
就像阴茎的释放有很长的差距，我们发现了一些漂亮的
Webview中的关键错误，我需要将其修复，但我们现在看到的是
这会导致其他问题哦，所以建议将其删除
解决方法，让我的同伴简化事情，使其没有自己的
内部有祝福的CI DS列表，它只是推迟到端口5000一个斜杠Web BY
如果附带的话，这将使您获得可用的Web UI版本
如果那有点老，然后作为该想法的扩展，回到
大多数人的这种感觉应该使用稳定版，但有些人可能
想要使用更短暂的Web UI边缘版本以将其包含在go ipfs中
是有祝福的地址列表，用于露天斜线Web UI DFS的IP NS地址
tayo，然后在同伴中进行切换，让您说我想在何时
说从同伴下拉菜单中打开Web UI，我想使用稳定版
版本是您的上帝或杰西卡（Jessica）所说的，但是如果您翻转到
给我最前沿的知识，那么它将明智地打开通往网络的IPS链接
医生风格问题总结
您实际上并没有实际将Y放置在台式机内，而是台式机
是一个单独的单独的问题，但是是的，我们进行了几次对话
已经是一个好方法，我们可以像一个使用本地恶魔的好方法
将是找到一种方法来连接浏览器和本地守护程序
甚至成为我们中最好的，其中一种方式可能是
像那样，而不是像运送货物那样在露天场所购买
浏览器中的[音乐]网络用户界面以及当您
基本上问问浏览器来加载您的Web UI，您有办法
发送一些信息，那么您可以有点同步配置，而不是
依靠预定义的来源，我什至只是以为我们正在讨论一个
几次，所以现在桌面基本上捆绑了一个Web UI版本
仅出于首次使用的性能，我无法在桌面应用程序中进行一些操作，然后
您就像请稍等，我走了，从ipfs上获取了Web dy，那里是我
意味着我的台式机存在一个持续存在的问题，实际上可能只是
下拉菜单，并在单击文件时显示它，它只是打开浏览器，然后
您可以使用查询字符串参数来告诉您要使用的API是
我现在认为，一堆逻辑和捆绑并没有给我们带来任何
问题，所以今天我们看到的是同伴有自己的
受祝福的See ID列表正在运行，将加载一个版本的Web UI
去ipfs没有福，它剥去了原标题和脂肪然后我确定
我不记得确切的像加入我们排序问题的点
我今天看到的是我在goai PFS中添加了一些原因配置，然后我做了一个
全新安装的随播广告和无法连接的开放式Web UI
到我的桌面恶魔，因为添加操作会导致配置也进入ipfs
触发一些潜在的额外诱饵检查，可能是我的
狗可以说话哦，是的，另外一点是，除了
从每个人都知道的常规课程来看，ipfs已经在网络上发生了
当您从其他来源请求时，需要进行一些额外的强化
本地主机的来源与localhost上的api端口不同，因此就像
强化合唱，即使我们是真正的把戏，也可以使用这种移除把戏或
原始标头仍在运行中，想法节这一边的代码将返回
禁止的HTTP错误，这是一个很低的级别，要点是去创意节
当然要加倍努力，努力工作只是一场失败的战斗
围绕并建立更多的层，并保持像祝福的多个列表
当我可以同意现在去ipfs定期更新时，我该在哪里呢？
发布和Web UI回收速度变慢，我们现在有点稳定
只委派Web UI加载去ipfs应该没问题
你对此没有任何疑问哦
好，接下来我们要在IQ测试中显示协议并猜测ipfs完成了吗
首先就像这个季度的ipfs股票工作组的一部分，
我一直在努力的事情是要确保我们正在教导的任何地方
Doc中的IP FST是网站还是github API文档，无论如何，
有相关的照片包含完整的上下文内容，我们正在将其链接到它，所以我已经
提出了一堆问题，其中一些埃伦已经足够融洽了
对我来说已经在github上了，但是我只想由人们管理一些想法
我们将如何在实际网站上更好地展示它，我非常愿意
的建议，因此一旦成为可行的网站，我便成为了主要的ipfs网站
我们自然会在这里提供选项，以更深入地了解IP FS
第二个按钮是我认为是探索原型学校的教程
我的意思是我认为我不会从白皮书中删除任何流量，因为
我认为这些与众不同，是您在乎这些东西，但这是
一个只是现在设置方式的情节，不是协议，而是
不是真正的实现，他们是一个应用，页脚似乎超级拥挤，我
不知道人们是否还有其他，如果他们喜欢那个按钮的想法，是的，我想
在页脚底部增强该部分，他们喜欢，如果您愿意，
您喜欢这里的白皮书，就是如果您想要文档，请在这里
教程去给原教徒们炫酷，我认为这似乎是一个很好的相交黄油
还是你的意思是不，我认为那部分要加强
是的，绝对不是页脚好吗，我应该添加协议按钮或
您还有其他建议吗，因为我有点喜欢
如果您非常喜欢邻苯二酚，那么您就像这份白皮书，如果您的常规开发人员
如果您喜欢三所学校的教程，可能会喜欢这些文档
三种产品看起来不错，所有其他标准的想法都可以
ipfs这样做Jae sik Festa IO我不接受，但是我放入了TR
当您单击指南时，协议指南将是
与这些文件一起列出，因此您必须将其存放在一个回购协议中
下载任何解释的东西，那么您就不必下载它们我的其他
以为这是入门，它说在下面尝试可以说尝试
变蓝或查看我们的原型学校教程，只需知道链接文本即可
我们已经有了其他自然景点，只是人们有了想法
教程似乎可以在更多内容中找到答案，所以我大概会
替换那是一个很大的问题，是的，这是要再次进入教程的过程
放置毯子号房子，您认为我们应该替换它还是仅仅
提供一个选项，是的，这是一个很烂的页面，看来它将继续存在
嘿嘿，您还应该知道是否喜欢特定的协议头
好，莎莎·杰西卡（Jessica Jessica）知道了一些有趣的事情
该页面，该部分的内容更加丰富，像您一样活着
可能希望协议还可以，然后再次在底部
认为这里还有另一场会议，就像我参加过的会议一样
你能建立什么，然后在这之下，就像这可怜的东西
这就是你所知道的，但所谓的东西是由其中之一构建而成的
那些非常好，我想这将会是的，我会的
尝试，这是希望，如果我不知道这发生在哪里，但是
我在人们的笔记中留出了这个问题，还有其他想法让我知道，
您可能会看到更多随机PRS进入，并且在尝试尝试各种ipfs存储库时
更新文档，以便随时使用您的权力来批准我的建议
议程上还有一个项目，我们需要一个关键任务，我们需要一个关键结果，我是
桌面好，我们可以看到，例如，我们继续将其固定为最高优先级
东西，但讽刺性视网膜检查的优先级不低
可用，例如，我们在本季度向您发货时不会退货
我想继续保持运输，就像认为
讨论有关删除Web UI的所有开销以及所有拥抱
不必要的优化，例如保持热量的一部分，将被移除
复杂的标准，我想
主要以某种方式将我们添加到议程中的钥匙
降低我们的GUI应用程序以及诸如此类的维护的复杂性
负担维护负担，我认为这就是我们要使用Web UI要做的事情
例如，我鼓励您在此添加您想要的措辞
这个小组将控制您的命运，以决定我们如何继续
工作并运送这些东西，但是哪个团队在照顾它
现在是确保他们仍然在运送并且不退缩
布雷特（Brett）项目操作的下一个名字是我哦
协助编写最能满足您需求的vkr不好吗，所以
这个讨论是围绕着，我们已经将重点转移到诸如制作
确保我们在香肠管理人员的工作上做得很好，因此请确定每个
鱼，并具有我们需要支持交流并做好工作的功能
运行激进主义门户并授权他人运行高度可靠的系统
网关公司，从而减少了我们将花费的时间和精力
必须在未来三到六个月内在台式机上工作，并获得欢乐，但我们
尚未与Henrique核对过他想重点关注的内容
接下来的三到六个月，可能就是这样，并且真正专注于台式机，但是
那也许是现在的对话，但值得注意的是
我的斯蒂尔和恩里科如此姜黄素，您要我照办吗？
对着我，哦，不，我真的不知道你是谁，但是我
好一点了，我知道你经常来这里，这是
真的对整个团队来说，就像我的意思是，在此之后，我们需要集中精力
文档和性能不稳定服务的增长，但是我们每个人
承认仍然依赖于诸如Web UI和Web UI之类的东西
桌面，并且确实对工作有很强的依赖性，而不是
从勇敢的工作中取得进步并确保它是如此有用，以至于我
希望如此，这不是我们需要做出的那些情况之一
确保它可以继续正常工作，但是这样做的好处是
更少的开销意味着我们可以执行诸如功能之类的事情，因此捕获起来很棒
为了确保同样重要的是要注意瑞斯和贾斯汀
正在为Web UI开发很酷的新功能，所以值得我们值得做
确保我们喜欢是否有一些我们想要实现的目标
在接下来的三到六个月中，我们清楚了解我们的产品中有什么
飞行路线，然后也是我绝对喜欢的精彩社区成员哦
是的，不用担心，我们不会像踩踏您所做的所有工作一样
就是您感兴趣的东西，有足够的空间
这正是我想要捕捉的原因，不是您知道他们正在使用
“维护”一词之类的东西不是真的正确的词。
表征，因为我们不仅有持续的贡献，而且
有我们真正的船只依赖
一件工作做得如此甜蜜，可能会遇到最好的天气
关于您自己的死亡想法的问题，然后像在审判中分流他们一样
我们是否可以说像那样的事情是当务之急，但是当您知道帮助时
想要这个没有任何意义，因为现在，这个是
我们仍计划在接下来的三个月中进行操作，以便我们可以减少
有多少时间我们与他们在一起，所以我们至少可以离开它
在一个有利益相关方承认战争的国家
如果他们有空闲时间，并且与诸如未知问题之类的工作相比，对工作很有帮助
不会很快得到修复
我们是时候了，有没有人有任何强烈的想念欲望，他们
想一直无时无刻不在谈论任何希望和梦想
我想谈谈所有相同的东西，我可以待在网上
分钟，您确定要谈论那个吗
现在，我们基本上可以重新提交公关信息，我们将添加
对等表，因此当您在对等表的旁边有一个CID时，您会看到一个
每个ID唯一的唯一标识，因此更容易实现
识别被用作中继的对等节点，这样的事情超级好
酷，谢谢你的下雨，我明天再看
嗯，谢谢金，并且绞尽脑汁，您的作品是如此庞大，荒野，那么也许我们
下周应该花一点时间，把它放在上面会很高兴
下周电话会议的议程，但这是恩里克兹的预告片
下周的演示以当前格式的webui围绕着
可视化您的NFS中的文件，您的突变文件系统视图
您的回购IP，可能只是其中的一小部分
您购买的任何PFF标签都不会出现
不一定会出现，除非他们和Rhys
采纳了这个想法并对其进行了运行，因此重新考虑了该文件浏览器，以便
不仅可以像任意ipfs地址一样显示，所以今天如果您遇到它，可能会
将宠物地址放入顶部的“资源管理器”栏中，该地址会在
资源管理器，并向您显示基础数据模型，这很有趣，但是也很有趣
低层次的起点，就像我有一个想法一样，苦恼的机会是一个
CSS内容作为Ithaca的IP，所以他已经完成了大型公关活动，例如
将焦点更改为更灵活，以便您可以平均
您可以可视化您的图钉的内容，它会很圆，非常清晰
在这种情况下进行了调整，因此出色的Web GUI以及随后的内容都是她写的，如果
您还有最后一秒感叹词，否则让我们
对我说再见，你可以从你们所有人那里买到
是网络浏览器和GUI T中的ipfs，每周通话，下周见